=====SET==========
- bu bir interface'dir. add,remove,clear,contains metotları tanımlıdır.
- örtülü bir şekilde sıralı değildir.
- duplike element içermez.
- operasyonları çok hızlı bir şekilde gerçekleştirir.
- set üzerinde n. elemanı getirmek mümkün değildir.
Bu interface'in implementasyonları:

1) HASHSET Class:
- bu class hashin mekanizması ile elementleri depolar.
- add,remove,contains ve size fonksiyonlarını constant time (Big O Notation O(1)) ile gerçekleştirir.
- get metodu yoktur. Elementi almak istiyorsanız manuel aramak zorundasınız.


